Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-https-dns-proxy/po/*/https-dns-proxy.po
Languages: ja, ko

source: %s%s%s proxy at %s on port %s.%s
ja: %s%s%s プロキシ %s ポート %s。%s
ko: %s%s%s 프록시, 주소 %s, 포트 %s.%s

source: %s%s%s proxy on port %s.%s
ja: %s%s%s プロキシーがポート %s で稼働中。%s
ko: %s%s%s 프록시, 포트 %s.%s

source: AdBlocking Filter
ja: 広告ブロック フィルター
ko: 광고 차단 필터

source: Ads + Malware + Social Filter
ja: 広告 + マルウェア + SNS フィルター
ko: 광고 + 맬웨어 + 소셜 필터

source: Ads + Malware Filter
ja: 広告 + マルウェア フィルター
ko: 광고 + 맬웨어 필터

source: Ads and Trackers Filter
ja: 広告とトラッカーフィルター
ko: 광고 및 추적 차단 필터

source: Ads, Trackers, Malware, Adult, Gambling, and Social Media Filter
ja: 広告、トラッカー、マルウェア、成人向け、ギャンブル、SNS フィルター
ko: 광고, 추적 차단 및 맬웨어, 성인, 도박, 소셜 미디어 필터

source: Ads, Trackers, Malware, Adult, and Gambling
ja: 広告、トラッカー、マルウェア、成人向け、ギャンブル
ko: 광고, 추적 차단 및 맬웨어, 성인, 도박

source: Ads, Trackers, Malware, and Social Media Filter
ja: 広告、トラッカー、マルウェア、SNS フィルター
ko: 광고, 추적 차단 및 맬웨어, 소셜 미디어 필터

source: Ads, Trackers, and Malware Filter
ja: 広告、トラッカー、マルウェア フィルター
ko: 광고, 추적 차단 및 맬웨어 필터

source: Adult Content Filter
ja: 成人向けコンテンツフィルター
ko: 성인 콘텐츠 필터

source: Applied Privacy DNS (AT)
ja: Applied Privacy DNS (オーストラリア)

source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 호주

source: Blocks access to Mozilla Encrypted resolvers, forcing local devices to use router for DNS resolution (%smore information%s).
ja: 暗号化された Mozilla リゾルバーへのアクセスをブロックすることで、ローカルのデバイスがルーターの DNS で解決するよう強制します (%s詳細情報%s)。
ko: Mozilla 암호화된 리졸버에 대한 접근을 차단하여, 로컬 기기가 라우터의 DNS 설정을 강제로 사용하도록 합니다. (%s자세히 알아보기%s)

source: Blocks access to iCloud Private Relay resolvers, forcing local devices to use router for DNS resolution (%smore information%s).
ja: iCloud プライベートリレーのリゾルバーへのアクセスをブロックし、ローカルデバイスがルーターで DNS 解決するよう強制する (%s詳細情報%s)。
ko: iCloud 비공개 릴레이 리졸버에 대한 접근을 차단하여, 로컬 기기가 라우터의 DNS 설정을 강제로 사용하도록 합니다. (%s자세히 알아보기%s)

source: Bootstrap DNS
ja: ブートストラップ DNS
ko: 초기 기동(Bootstrap) DNS

source: CFIEC Public IPv6 Only DNS (CN)
ja: CFIEC Public IPv6 Only DNS (中国)
ko: CFIEC 퍼블릭 IPv6 전용 DNS (CN)

source: Canary Domains Mozilla
ja: Mozilla カナリア ドメイン
ko: Mozilla 카나리아 도메인

source: Canary Domains iCloud
ja: iCloud カナリア ドメイン
ko: iCloud 카나리아 도메인

source: Cloudflare Cached
ja: Cloudflare キャッシュ
ko: Cloudflare 캐시 사용

source: Comss DNS (RU)
ja: Comss DNS (ロシア)

source: DNS For Family
ja: 家族向け DNS

source: DNS Forge (DE)
ja: DNS Forge (ドイツ)

source: DNSPod Public DNS (CN)
ja: DNSPod Public DNS (中国)

source: DSCP Codepoint
ja: DSCP コードポイント
ko: DSCP 우선순위(Codepoint)

source: Default (Blocks ads and trackers)
ja: 既定 (広告とトラッカーをブロック)
ko: 기본값 (광고 및 추적 차단)

source: Digitale Gesellschaft (CH)
ja: Digitale Gesellschaft (スイス)

source: Direct
ja: 直接
ko: 직접 연결

source: Disable
ja: 無効
ko: 비활성화

source: Disabling %s service
ja: %s 件のサービスを無効にしています
ko: %s 서비스를 비활성화하는 중

source: Do not update configs
ja: 設定を更新しない
ko: 설정 업데이트 안 함

source: DoH 360 DNS (CN)
ja: DoH 360 DNS (中国)

source: DoH DNS (SB)
ja: DoH DNS (ソロモン諸島)

source: Enable
ja: 有効化
ko: 활성화

source: Enabling %s service
ja: %s 件のサービスを有効にしています
ko: %s 서비스를 활성화하는 중

source: FFMUC DNS (DE)
ja: FFMUC DNS (ドイツ)

source: Family Filter
ja: ファミリー フィルター
ko: 가족 보호 필터

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터

source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터

source: Finland
ja: フィンランド
ko: 핀란드

source: Force DNS Ports
ja: 強制する DNS ポート
ko: 강제 DNS 포트

source: Force DNS ports:
ja: 強制する DNS ポート:
ko: 강제 DNS 포트:

source: Force Router DNS
ja: ルーター DNS を強制
ko: 라우터 DNS 강제

source: Force Router DNS server to all local devices
ja: 全ローカル デバイスにルーター DNSサーバーの使用を強制
ko: 모든 로컬 기기에 라우터 DNS 서버 강제 적용

source: Force use of HTTP/1
ja: HTTP/1 を強制
ko: HTTP/1 사용 강제

source: Force use of IPv6 DNS resolvers
ja: IPv6 DNS リゾルバーを強制
ko: IPv6 DNS 리졸버 강제 사용

source: Forces Router DNS use on local devices, also known as DNS Hijacking. Only works on `lan` interface by default (%smore information%s).
ja: DNS ハイジャックを使用し、ルーターの DNS 使用を強制します。既定では `lan` インターフェースでのみ動作します (%s詳細情報%s)。
ko: 로컬 기기가 라우터 DNS를 쓰게 합니다. DNS 하이재킹이라고도 합니다. 기본적으로 `lan`인터페이스에서만 작동합니다. (%s자세히 알아보기%s)

source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일

source: Grant UCI and file access for luci-app-https-dns-proxy
ja: luci-app-https-dns-proxy に UCI およびファイルのアクセスを許可
ko: luci-app-https-dns-proxy의 UCI 및 파일 접근 권한 부여

source: HTTPS DNS Proxy - Configuration
ja: HTTPS DNS Proxy - 構成
ko: HTTPS DNS 프록시 - 설정

source: HTTPS DNS Proxy - Instances
ja: HTTPS DNS Proxy - インスタンス
ko: HTTPS DNS 프록시 - 인스턴스

source: HTTPS DNS Proxy - Status
ja: HTTPS DNS Proxy - 状態
ko: HTTPS DNS 프록시 - 상태

source: HTTPS DNS Proxy Instances
ja: HTTPS DNS Proxy インスタンス
ko: HTTPS DNS 프록시 인스턴스

source: IDNet (UK)
ja: IDNet (イギリス)

source: IIJ Public DNS (JP)
ja: IIJ Public DNS (日本)
ko: IIJ 퍼블릭 DNS (JP)

source: If update option is selected, the %s'DNS Forwards' section of DHCP and DNS%s will be automatically updated to use selected DoH providers (%smore information%s).
ja: 更新オプションが選択された場合、%sDHCPおよびDNSの「DNSフォワード」セクション%sは、選択された DoH プロバイダーを使用するように自動的に更新されます (%s詳細情報%s)。
ko: 업데이트 옵션을 선택하면, %sDHCP 및 DNS의 'DNS 전달' 섹션%s에 DoH 제공자 설정 내용이 자동으로 반영됩니다. (%s자세히 알아보기%s)

source: India
ja: インド
ko: 인도

source: Italy
ja: イタリア
ko: 이탈리아

source: Japan
ja: 日本
ko: 일본

source: Lelux DNS (FI)
ja: Lelux DNS (フィンランド)

source: Let local devices use Mozilla Private Relay
ja: ローカルデバイスで Mozilla プライベートリレーを使用する
ko: 로컬 기기의 Mozilla 비공개 릴레이 사용 허용

source: Let local devices use iCloud Private Relay
ja: ローカルデバイスで iCloud プライベートリレーを使用する
ko: 로컬 기기의 iCloud 비공개 릴레이 사용 허용

source: Let local devices use their own DNS servers if set
ja: DNS サーバーの使用を強制しない
ko: 로컬 기기에서 자체 DNS 서버 설정 시 우선 사용

source: LibreDNS (GR)
ja: LibreDNS (ギリシャ)

source: Listen Address
ja: リッスンアドレス
ko: 수신 대기 주소

source: Listen Port
ja: リッスンポート
ko: 수신 대기 포트

source: Location
ja: 場所
ko: 위치

source: Logging File Path
ja: ログの場所
ko: 로그 파일 경로

source: Logging Verbosity
ja: ログの詳細度
ko: 로그 기록 상세 수준

source: Malware Filter
ja: マルウェア フィルター
ko: 맬웨어 필터

source: Name / Type
ja: 名前 / 種類
ko: 이름 / 유형

source: Nameserver
ja: ネームサーバー
ko: 네임서버

source: Netherlands
ja: オランダ
ko: 네덜란드

source: NextDNS.io
ja: NextDNS

source: Norway
ja: ノルウェー
ko: 노르웨이

source: Not installed or not found
ja: インストールされていないか見つかりません
ko: 설치되지 않았거나 찾을 수 없음

source: ODVR (CZ)
ja: ODVR (パナマ)

source: OSZX DNS (UK)
ja: OSZX DNS (イギリス)

source: Parameter
ja: パラメーター
ko: 매개변수

source: Please %sdonate%s to support development of this project.
ja: %s寄付%sして開発をサポートしてください。
ko: 이 프로젝트의 지속적인 개발을 위해 %s후원%s해 주세요.

source: Please note that %s is not supported on this system (%smore information%s).
ja: %s はこのシステムではサポートしていません (%s詳細情報%s)。
ko: 참고: 이 시스템에서는 %s를 지원하지 않습니다. (%s자세히 알아보기%s)

source: Poland
ja: ポーランド
ko: 폴란드

source: Polling Interval
ja: ポーリング間隔
ko: 조회(Polling) 간격

source: Private Filter
ja: プライベート フィルター
ko: 사생활 보호 필터

source: Protected Filter
ja: 保護フィルター
ko: 보호 필터

source: Protective (blocks malicous and fraudulent websites)
ja: 保護 (マルウェアおよび不正なウェブサイトをブロック)
ko: 보호 (악성 및 사기 웹사이트 차단)

source: Protective with ad-blocking
ja: 広告ブロック付きの保護
ko: 보호 (광고 차단)

source: Protective with child protection
ja: チルドレンフィルター付きの保護
ko: 보호 (자녀 보호)

source: Protective with child protection & ad-blocking
ja: 広告ブロックおよびチルドレンフィルター付きの保護
ko: 보호 (자녀 보호 및 광고 차단)

source: Provider
ja: プロバイダー
ko: 제공자

source: Proxy Server
ja: プロキシ サーバー
ko: 프록시 서버

source: Quad 101 (TW)
ja: Quad 101 (台湾)

source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작

source: Restarting %s service
ja: %s 件のサービスを再起動しています
ko: %s 서비스를 재시작하는 중

source: Restena DNS (LU)
ja: Restena DNS (ルクセンブルク)

source: RubyFish (CN)
ja: RubyFish (中国)

source: Run As Group
ja: グループとして実行
ko: 실행 그룹

source: Run As User
ja: ユーザーとして実行
ko: 실행 사용자

source: Seby DNS (AU)
ja: Seby DNS (オーストラリア)

source: Secured
ja: Secured (セキュア)
ko: 보안

source: Secured with ECS Support
ja: Secured (ECS サポート)
ko: 보안 및 ECS 지원

source: Security Filter
ja: セキュリティ フィルター
ko: 보안 필터

source: Service Control
ja: サービスを操作
ko: 서비스 제어

source: Service Instances
ja: サービスのインスタンス
ko: 서비스 인스턴스

source: Service Status
ja: サービス状態
ko: 서비스 상태

source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르

source: Snopyta DNS (FI)
ja: Snopyta DNS (フィンランド)

source: Spain
ja: スペイン
ko: 스페인

source: Standard
ja: 標準
ko: 표준

source: Start
ja: 開始
ko: 시작

source: Starting %s service
ja: %s 件のサービスを開始しています
ko: %s 서비스를 시작하는 중

source: Stop
ja: 停止
ko: 중지

source: Stopping %s service
ja: %s 件のサービスを停止しています
ko: %s 서비스를 중지하는 중

source: Switch DNS (CH)
ja: Switch DNS (スイス)

source: Switzerland
ja: スイス
ko: 스위스

source: There are no active instances.
ja: アクティブなインスタンスがありません。
ko: 활성 인스턴스가 없습니다.

source: Tiarap Public DNS (JP)
ja: Tiarap Public DNS (日本)
ko: Tiarap 퍼블릭 DNS (JP)

source: US/Chicago
ja: アメリカ/シカゴ
ko: 미국 시카고

source: US/Los Angeles
ja: アメリカ/ロサンゼルス
ko: 미국 로스앤젤레스

source: US/New York
ja: アメリカ/ニューヨーク
ko: 미국 뉴욕

source: Unfiltered
ja: Unfiltered (フィルターなし)
ko: 필터링 없음

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: Unsecured
ja: Unsecured (非セキュア)
ko: 비보안

source: Update DNSMASQ Config on Start/Stop
ja: 開始/停止時に DNSMASQ 設定を更新
ko: 시작/중지 시 DNSMASQ 설정 업데이트

source: Update all configs
ja: すべての設定を更新
ko: 모든 설정 업데이트

source: Update select configs
ja: 選択された設定を更新
ko: 선택 설정만 업데이트

source: Use HTTP/1
ja: HTTP/1 を使用
ko: HTTP/1 사용

source: Use IPv6 resolvers
ja: IPv6 リゾルバーを使用
ko: IPv6 리졸버 사용

source: Use any family DNS resolvers
ja: 任意のファミリーの DNS リゾルバーを使用
ko: 모든 주소 체계의 DNS 리졸버 사용

source: Use negotiated HTTP version
ja: 確立された HTTP バージョンを使用
ko: 협상된 HTTP 버전 사용

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름

source: Variant
ja: 種類
ko: 유형

source: Version %s - Running.
ja: バージョン %s - 実行中
ko: 버전 %s - 실행 중.

source: Version %s - Stopped (Disabled).
ja: バージョン %s - 停止中 (無効)。
ko: 버전 %s - 중지됨. (비활성)

source: Version %s - Stopped.
ja: バージョン %s - 停止中。
ko: 버전 %s - 중지됨.

source: Wikimedia
ja: ウィキメディア

source: ns1: Germany - Baden-Baden
ja: ns1: ドイツ - バーデン＝バーデン
ko: ns1: 독일 - 바덴바덴

source: ns2: Germany - D�seldorf
ja: ns2: ドイツ - デュッセルドルフ
ko: ns2: 독일 - 뒤셀도르프

source: ns3: Germany - Berlin
ja: ns3: ドイツ - ベルリン
ko: ns3: 독일 - 베를린

source: ns4: Norway - Sandefjord
ja: ns4: ノルウェー - サンデフィヨルド
ko: ns4: 노르웨이 - 사네피오르

source: HTTPS DNS Proxy
ko: HTTPS DNS 프록시

source: See the %sREADME%s for details.
ko: 자세한 내용은 %sREADME%s를 참조하세요.

source: Select the DNSMASQ Configs to update
ko: 업데이트할 DNSMASQ 설정 선택
